aula Github Rasmoo -->

Instalação do github:
    Entrar no site do git-scm, e baixamos o git com os bits do pc. 

criando um repositório e o clonando para o pc:
    primeiro criamos um repo dentro do Github. Após cirado, vamo no botão code selecionamos a opção https e copiamos o link disponibilizado.
    selecionamos a pasta onde queremos clonar o repositório abrimos o terminal dentro dela, escrevemos git clone e colamos o link do repositório.

primeiros comandos do git:
    para verificar se seu repositório no git está atualizado junto com o arquivo no seu pc onde vc está trabalhando, 
    usamos git status no git bash (sempre dentro da pasta do repositório).
    Nós temos que adicionar os arquivos que não foram commitados para essa fila, para que possa subir e ir para o repositório.
    O comando git add . adiciona todos os arquivos não commitados para essa fila, para subir para o repositório. se vc quiser adicionar algum especifico 
    vc coloca git add e o nome do arquivo. 
    nisso, nós colocams o arquivo na fila para ser commitado, ele ainda não esta no repositório, esta pronto pra entrar. 
    agora colocamos a descrição do commit, com o comando (git commit -m "aqui dentro vai a mensagem do commit")
    mas para que o  git aceite seu commit vc precisa se idenificar, mandando seu email e nome de usuario:
    git config --global user.email "bruna.fazan@yahoo.com.br"
    e depois fazer a mesma coisa só que com o nome:
    git config --global user.nome "Bruna Fazan"

agora que foi tudo commitado, precisamos enviar despachar isso para o Github:
    esse comando pega todos os commits que a gente fez e manda pro git:
    git push. 

e agora temos que atualizar esses arquivos que estão no github:
