aula Github Rasmoo -->

Instalação do github:
    Entrar no site do git-scm, e baixamos o git com os bits do pc. 

criando um repositório e o clonando para o pc:
    primeiro criamos um repo dentro do Github. Após cirado, vamo no botão code selecionamos a opção https e copiamos o link disponibilizado.
    selecionamos a pasta onde queremos clonar o repositório abrimos o terminal dentro dela, escrevemos git clone e colamos o link do repositório.

primeiros comandos do git:
    para verificar se seu repositório no git está atualizado junto com o arquivo no seu pc onde vc está trabalhando, 
    usamos git status no git bash (sempre dentro da pasta do repositório).
    Nós temos que adicionar os arquivos que não foram commitados para essa fila, para que possa subir e ir para o repositório.
    O comando git add . adiciona todos os arquivos não commitados para essa fila, para subir para o repositório. se vc quiser adicionar algum especifico 
    vc coloca git add e o nome do arquivo. 
    